Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: The premiums listed below are currently offered on this Contribution Page. If you have other premiums which are not already being offered on this page, you will see a link below to offer another premium. Use <a href='%1'>Administer CiviCRM &raquo; Manage Premiums</a> to create or enable additional premium choices which can be used on any Contribution page.
zh_tw: 以下所列的感謝禮，現被提供在此募款頁。如果您有其他可以提供在此頁的感謝禮，您會看到下方提供另外感謝禮的連結。使用<a href='%1'>管理CiviCRM &raquo;管理感謝禮</a>以建立或啓用另外的感謝禮選項，可被使用在任何募款頁。

source: Offer Another Premium on this Contribution Page
zh_tw: 在此募款頁提供另外感謝禮

source: There are no premiums offered on this contribution page yet. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 此募款頁尚未有感謝禮提供。您可以 <a href='%1'>新增一個</a>。

source: There are no active premiums for your site. You can <a href='%1'>create and/or enable premiums here</a>.
zh_tw: 您的網站沒有啓用中的感謝禮。您可以<a href='%1'>在此建立及/或啓用感謝禮</a>。

source: Optional identifier for the contribution source (campaign name, event, mailer, etc.).
zh_tw: 捐款來源識別（募款名稱、活動、郵件等等）。

source: Select the appropriate contribution type for this transaction.
zh_tw: 請為這筆帳款選擇合適的費用類型。

source: Unique payment ID for this transaction. The Payment Processor's transaction ID will be automatically stored here on online contributions.
zh_tw: 給此交易的特別付款編號。線上捐款的金流機制交易編號會被 自動儲存。

source: For offline contributions you can record a bank transfer ID or other identifier if applicable.
zh_tw: 您可以記錄離線捐款的銀行轉帳編號或其他足以辨識的資料，如果銀行有提供此功能的話。

source: Use Soft Credits to indicate that a contact has a relationship with the actual donor and / or was indirectly responsible for the contribution. For example, if one family member makes a large contribution - it is often useful to record a Soft Credit for the other family member(s). You can record a soft credit while adding or editing a contribution record from this tab.
zh_tw: 「間接貢獻」可讓您記錄實際捐款人（直接貢獻）與促使捐款人捐款的聯絡人（間接貢獻）。例如，某位家庭成員捐助大筆捐款，那麼其他該家庭的成員可記錄有間接貢獻（可能是該家庭集資捐助，將整筆捐款金額記錄給某一聯絡人，而其他聯絡人同樣有貢獻捐助）。您可以在新增或編輯捐款記錄時，同時記錄該筆捐款的間接貢獻人。

source: When a contribution is made via a Personal Campaign Page, a soft credit for that contribution is automatically assigned to the contact who created the Personal Campaign Page.
zh_tw: 從個人募款頁所進行的捐款，會加上「間接貢獻」的註記給建立該個人募款頁的聯絡人，進而記錄該聯絡人所募得的款項（也就是該聯絡人間接貢獻給組織的協助）。

source: Adjust Pledge Payment Schedule
zh_tw: 調整認捐付款排程

source: Adjust Total Pledge Amount
zh_tw: 調整總認識金額

source: Click <a href='%1'>Record Contribution (Check, Cash, EFT ...)</a> to record a new contribution received from this contact.
zh_tw: 請按<a href='%1'>記錄捐款（支票、現金、電匯…）</a>，以記錄此聯絡人的新一筆捐款。

source: Click <a href='%1'>Submit Credit Card Contribution</a> to process a new contribution on behalf of the contributor using their credit card.
zh_tw: 按<a href='%1'>提交信用卡捐款</a>以使用他們的信用卡代表捐款人進行一個新的捐款。

source: Contributions received from %1 since inception.
zh_tw: %1做過的所有捐款。

source: Record Contribution (Check, Cash, EFT ...)
zh_tw: 記錄捐款（支票、現金、電匯…）

source: Submit Credit Card Contribution
zh_tw: 提交信用卡捐款

source: No contributions have been recorded from this contact.
zh_tw: 此聯絡人沒有捐款紀錄。

source: Contributions made in honor of %1
zh_tw: 向 %1 致敬的捐款

source: Soft credits
zh_tw: 間接貢獻

source: Received date
zh_tw: 收到日期

source: There are no contributions on record for you.
zh_tw: 您沒有捐款紀錄。

source: Recurring Contribution(s)
zh_tw: 定期捐款

source: Terms:
zh_tw: 條文：

source: Change Recurring Contribution
zh_tw: 變更定期定額

source: If you have a PayPal account, you can click the PayPal button to continue. Otherwise, fill in the credit card and billing information on this form and click <strong>Continue</strong> at the bottom of the page.
zh_tw: 如果您有 PayPal 帳號，您可以按 PayPal 鈕以繼續。否則，請在此表單填入信用卡號碼及帳單資訊，並按頁面下方的<strong>繼續</strong>。

source: Enter numbers only, no spaces or dashes.
zh_tw: 只能輸入數字，不能有空格或破折號。

source: Security Code Location on Credit Card
zh_tw: 信用卡安全碼

source: Usually the last 3-4 digits in the signature area on the back of the card.
zh_tw: 通常是在卡片後方簽名處旁3-4位的數字。

source: Enter the name of the account holder, and the corresponding billing address.
zh_tw: 輸入帳戶持有人名稱，及帳單地址。

source: Enter the name as shown on your credit or debit card, and the billing address for this card.
zh_tw: 輸入您信用卡或簽帳卡的名稱，及帳單地址。

source: CiviEvent Public Calendar
zh_tw: 活動公開日曆

source: Listing of current and upcoming public events.
zh_tw: 列出現在或即將舉行的活動

source: through
zh_tw: 至

source: Where
zh_tw: 那裡

source: Add another %1 record
zh_tw: 新增另外 %1 記錄

source: WARNING: Deleting this custom field will result in the loss of all '%1' data. Any Profile form and listings field(s) linked with '%1' will also be deleted.
zh_tw: 警告：刪除此自訂欄位會遺失所有 '%1'資料。任何連結'%1'的資料表單及列表欄位都會被刪除。

source: WARNING: Are you sure you want to delete the attached file?
zh_tw: 警告：您確定要刪除已附上的檔案？

source: WARNING: Deleting this custom field set will result in the loss of all '%1' data.
zh_tw: 警告：刪除此價目選項會遺失所有'%1'資料。

source: Select the type of data you want to collect and store for this contact. Then select from the available HTML input field types (choices are based on the type of data being collected).
zh_tw: 選擇您想為此聯絡人收集及儲存的資料類別。然後選擇從可被使用的HTML輸入欄位類別(選擇是基礎在收集的資料類別)。

source: years prior to current date.
zh_tw: 年前

source: years after the current date.
zh_tw: 年後

source: Weight controls the order in which fields are displayed in a group. Enter a positive integer - lower numbers are displayed ahead of higher numbers.
zh_tw: 權重可控制群組欄位的出現次序。您可輸入正整數 - 數值越小，出現位置越前面。

source: If you want to provide a default value for this field, enter it here. For date fields, format is YYYY-MM-DD.
zh_tw: 如果您想為此欄位提供一個預設的值，在此輸入。給日期欄位、格式是年-月-日。

source: Explanatory text displayed for this field. Pre help is displayed inline on the form (above the field). Post help is displayed in a pop-up - users click the help balloon to view help text.
zh_tw: 欄位的說明，將在編輯時顯示。欄位上方說明，將會呈現在欄位的上方。而欄位補充說明，則會顯示在欄位右側的提示按鈕。滑鼠移過去即可看到提示。

source: Can you search on this field in the Advanced and component search forms? NOTE: This feature is available to custom fields used for <strong>Contacts (individuals, organizations and househoulds), Contributions, Pledges, Memberships, Event Participants, Activities, and Relationships</strong>.
zh_tw: 此欄位可用在「進階搜尋」中嗎？ 注意，此功能僅能在下列資料類型：聯絡人（個人、組織、家庭）、捐款、認捐、會員、活動參加者、任務、關係。

source: Is this field set by PHP code (via a custom hook). This field will not be updated by CiviCRM.
zh_tw: 此欄位僅能由程式操控？（欄位將會隱藏，需由工程人員撰寫程式碼才能儲存值）。

source: View / Edit Multiple Choice Options
zh_tw: 查看 / 編輯多選選項

source: Use Custom Field Sets to add logically related fields for a specific type of CiviCRM record (e.g. contact records, contribution records, etc.).
zh_tw: 使用'自訂欄位群組'以新增相關的'自訂欄位'用於客製化的記錄表單（如：聯絡人記錄、捐款記錄等）。

source: Custom Fields for this Set
zh_tw: 為此群組自訂欄位

source: Custom Field Move
zh_tw: 移動自訂欄位

source: You can create new multiple choice options for this field, or select an existing set of options which you've already created for another custom field.
zh_tw: 您可以建立新多重選擇選項給此欄位，或選擇一個您已為另外自訂欄位建立的現存選項系列。

source: Enter up to ten (10) multiple choice options in this table (click 'another choice' for each additional choice). If you need more than ten options, you can create an unlimited number of additional choices using the Edit Multiple Choice Options link after saving this new field. If desired, you can mark one of the choices as the default choice. The option 'label' is displayed on the form, while the option 'value' is stored in the contact record. The label and value may be the same or different. Inactive options are hidden when the field is presented.
zh_tw: 您可以在此表格輸入最多十個選項（按「其他選項」來新增選項）。如果您需要的選項的超過十個，您可以在儲存新欄位後，按「編輯多選選項」連結來新增額外的選項值。當選項「值」被儲存在聯絡人資料裡，選項「名稱」會顯示在表單中。選項的名稱與值可能相同或不同。已停用的選項將不會顯示出來。

source: View Option
zh_tw: 查看選項

source: Add Option
zh_tw: 新增選項

source: WARNING: Deleting this custom field option will result in the loss of all related data.
zh_tw: 警告：刪除此自訂選項會遺失所有資料。

source: Make this option value 'selected' by default?
zh_tw: 設定此選項值為預設已選取？

source: Preview of the custom data group (fieldset) as it will be displayed within an edit form.
zh_tw: 自訂欄位群組在編輯狀態的表單預覽。

source: Preview of this field as it will be displayed in an edit form.
zh_tw: 預覽此欄位因為它會被顯示在編輯表格

source: unselect
zh_tw: 清除選取

source: Delete this %1 record
zh_tw: 刪除記錄「%1」

source: Are you sure you want to delete this record?
zh_tw: 您確定要刪除此記錄？

source: The selected record has been deleted.
zh_tw: 已刪除選取的記錄。

source: Req?
zh_tw: 必填？

source: Add Custom Field
zh_tw: 新增自訂欄位

source: There are no custom fields for custom group '%1', <a href='%2'>add one</a>.
zh_tw: 沒有自訂群組'%1'的自訂欄位，<a href='%2'>新增一個</a>

source: Use this form to set the title, the type of record the fields will be used for, and set-level help. You will then be able to add any number of fields to the set.
zh_tw: 在這裡設定標題、欄位用於哪種記錄類型，資料群組的出現順序。設定完'自訂群組'後，便可以增加多個'自訂欄位'。

source: For 'inline' display custom sets, this title will appear as the fieldset legend. If you choose the 'tab' display style (which is available for Contact record custom fields), the title will be used for the navigation tab.
zh_tw: 若顯示自訂欄位的樣式選為'內嵌'，標題將顯示如一般欄位的標題位置；若選擇'頁籤'（僅適用於聯絡人記錄），標題將會顯示於導覽頁籤上。

source: NOTE: This setting applies only to custom sets used for Contact records (e.g. Individuals, Households, Organizations, or ALL contact types).
zh_tw: 註記：此設定只適用於群組，用作聯絡人記錄（例如：個人、家庭、組織、或所有聯絡人類別）。

source: Select the type of record that this set of custom fields is applicable for. You can configure custom data for a specific type of contact (e.g. Individuals but NOT Organizations), ANY type of contact, or other record types such as activities, contributions, memberships and event participants.
zh_tw: 為自訂欄位選擇適用的資料類型。您可以為特定的聯絡人類型設定自訂資料欄位（例如：僅用於個人，非組織），任何聯絡人類型或其他如任務、捐款、會員與活動參與者。

source: EXAMPLE: If you are using CiviEvent, and you want to collect information from people registering for your events, select "Participants". If the information is specific to one type of participant (e.g. event volunteers), select "Participants (role)" and then select the role (e.g. 'Volunteer').
zh_tw: 範例：若使用'活動'蒐集報名的參加者資訊，請選擇 "參加者"。如果此資訊是與特定某類型的參加者相關（例如：活動志工），可選擇 "參加者 (角色)"，然後再選擇角色（例如 ：志工）。

source: If your site uses Contact Subtypes, you can assign this set of custom fields to a specific subtype (e.g. 'Student'), OR you can select '- Any -' which makes the fields available to contacts of the parent type (e.g. 'Individual') as well as to any subtypes.
zh_tw: 若使用聯絡人的次類型（個人、家庭、組織以外的類型），可在自訂欄位群組來指派特定的次類型（例如：學生），或選擇「- 任何 -」，欄位便可用於聯絡人的主類型及任何次類型。

source: Checking this box allows you to enter multiple sets of values for a given contact.
zh_tw: 勾選此核取方塊，可讓您為聯絡人輸入多個設定值。

source: <strong>EXAMPLE:</strong> When creating a set of custom fields used to collect <strong>Employment History</strong> - you might have fields for Job Title, Start Date, End Date, and Reason for Leaving. Checking the "multiple records" box allows you to collect information for multiple jobs.
zh_tw: <strong>例子：</strong>當建立欄位群組，用作收集<strong>雇員歷史</strong> - 您可能會有 職稱、開始日期、結束日期，及離職原因等欄位。勾選 "multiple records"核取方塊，可讓您收集多個工作的相關資訊。

source: You can also set the maximum number of records which can be recorded per contact. Using the previous example, you might only want data for the three most recent jobs.
zh_tw: 您也可以設定可以記錄每一個聯絡人的最多記錄數目。使用之前的例子，您可能只想要最近三個工作的相關資料。

source: These fields can not be used in Profiles
zh_tw: 注意：「唯讀欄位」不能放進資料表單搜尋欄位中。

source: They can not be Imported or Exported
zh_tw: 這些不能被匯入或匯出

source: If you want to set a specific limit on the maximum number of records, enter that number. Otherwise leave this field blank.
zh_tw: 如果您想在記錄數目設定一個指定限額。輸入那個數字。否則留空此欄位。

source: Weight controls the order in which custom field sets are presented when there are more than one. Enter a positive integer - lower numbers are displayed ahead of higher numbers.
zh_tw: 權重可控制多個資料群組的出現次序。您可輸入正整數 - 數值越小，出現依序越高。

source: Check this box if you want only the title for this fieldset to be displayed when the page is initially loaded (fields are hidden).
zh_tw: 勾選此項目，將隱藏本欄位自訂欄位，待使用者點選後才顯示。

source: Check this box if you want only the title for this fieldset to be displayed when the page is initially loaded (fields are hidden) on advanced search.
zh_tw: 勾選此項目，'進階搜尋'將隱藏本欄位自訂欄位，待使用者點選後才顯示。

source: Explanatory text displayed at the beginning of this sets of fields.
zh_tw: 說明文字會顯示在此群組欄位的上方。

source: Explanatory text displayed below this set of fields.
zh_tw: 說明文字會顯示在此群組欄位的下方。

source: Custom data is stored in custom fields. Custom fields are organized into logically related custom data sets (e.g. Volunteer Info). Use custom fields to collect and store custom data which are not included in the standard CiviCRM forms. You can create one or many sets of custom fields.
zh_tw: 設定自訂欄位，可以為聯絡人、捐款、活動、參加者等增加新的欄位，裡頭可存放您組織特有的資料。例如單位有志工的類別，每個聯絡人需要選擇志工類別，便可新增欄位讓聯絡人可標示。新增完的自訂欄位，可在聯絡人綜覽、新增聯絡人、編輯聯絡人的畫面中看到，亦可用作「資料表單」的欄位，供網路使用者填寫資訊。

source: Set
zh_tw: 群組

source: All Contact Types
zh_tw: 所有聯絡類別

source: Add Set of Custom Fields
zh_tw: 新增自訂欄位群組

source: No custom data groups have been created yet. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 沒有自訂欄位群組被建立。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: These Multiple Choice Options are shared by the following custom fields: %1
zh_tw: 這些多重選擇選項被分享自以下自訂欄位：%1

source: Add Option for '%1'
zh_tw: 建立'%1'的選項

source: There are no multiple choice options for the custom field '%1', <a href='%2'>add one</a>.
zh_tw: 沒有多重選擇選項給自訂欄位'%1'，<a href='%2'>新增一個</a>。

source: There are no Cases. Use <a href="%1">Find Cases</a> to expand your search.
zh_tw: 在過去的兩個星期中，找不到有排程任務的個案。使用%1擴大搜尋範圍。

source: There are no open cases with activities scheduled in the next two weeks. Use <a href="%1">Find Cases</a> to expand your search.
zh_tw: 在未來兩個星期內，找不到任何個案有安排任務。您可以使用%1來擴大搜尋範圍。

source: Event Level
zh_tw: 活動級別

source: Event Fee Level (if applicable).
zh_tw: 費用選項（如適用）。

source: Check this box to enter payment information. You will also be able to generate a customized receipt.
zh_tw: 勾選此選項，即可輸入付款資料。也可以產生自訂收據。

source: Payment Information
zh_tw: 付款資料

source: Select the appropriate contribution type for this payment.
zh_tw: 為此付款選擇適當的費用類型。

source: Actual payment amount for this registration.
zh_tw: 此活動報名的實際付款金額。

source: Registration Confirmation and Receipt
zh_tw: 報名確認及收據

source: Registration Confirmation
zh_tw: 報名登記確認

source: Send Confirmation and Receipt
zh_tw: 傳送確認資訊及收據

source: Send Confirmation
zh_tw: 傳送確認

source: Automatically email a confirmation and receipt to %1?
zh_tw: 自動寄送電子郵件確認信與收據給 %1？

source: Automatically email a confirmation to %1?
zh_tw: 自動寄送電子郵件確認信給 %1？

source: Enter a message you want included at the beginning of the confirmation email. EXAMPLE: 'Thanks for registering for this event.'
zh_tw: 請輸入一個在電子郵件確認信件開頭的訊息。例如：「感謝您報名此活動」。

source: The Payment Status for this participant is Completed. The Participant Status is set to Pending from pay later. Click Cancel if you want to review or modify these values before saving this record
zh_tw: 此參加者的付款狀態為「已完成」。此參加者狀態設定為「待處理-稍後付款」。如果您要在儲存記錄之前查看或修改這些設定，請按取消鍵。

source: Warning: Deleting this event template will also delete associated Event Registration Page and Event Fee configurations.
zh_tw: 警告：刪除此活動範本會刪除相關活動登記頁及活動費用設定。

source: Warning: Deleting this event will also delete associated Event Registration Page and Event Fee configurations.
zh_tw: 警告：刪除此活動會刪除相關活動登記頁及活動費用設定。

source: This is the title that users will see when they are selecting an event template to clone for a new event. It is NOT the title of the event itself.
zh_tw: 使用者看到的這個標題並非活動本身的標題，而是他們可以用來建立新活動的活動範本標題。

source: You can select an existing Event Template as the basis for the new template you are creating, or you can create the template from scratch.
zh_tw: 您可選擇一個現有的活動範本作為建立新活動的基礎，或者您也可從頭開始建立一個新的範本。

source: You can select a pre-configured Event Template to streamline setting up your new event. The information and configuration settings from the selected template will be automatically copied to this new event. You can then add and modify as needed for this specific event instance. Event templates do NOT store the event date and time - so you will definitely need to set those on this page.
zh_tw: 您可選擇一個預先設定好的活動範本，以簡化新活動的設定。選擇此範本後，其中的所有資訊與配置將會自動套用到您的新活動之中。您可以繼續新增與修改這個活動的詳細內容。套用活動範本將「不會」自動儲存活動的日期與時間 - 因此您必須在這一個頁面加以設定。

source: The Role you select here is automatically assigned to people when they register online for this event (usually the default 'Attendee' role).
zh_tw: 線上報名此活動的人將被自動指派至您所選擇的身份（通常設定為預設身分「參加者」）。

source: You can also allow people to choose a Role by creating a Profile with the Participant Role field. Then include that Profile when you configure the Online Registration page for this event.
zh_tw: 您也可以建立一個包含有參加者身份欄位的資料表單，然後在活動報名頁加入此資料表單，讓報名者自行選擇參加者身份。

source: To allow users to see a listing of participants, set this field to 'Name' (list names only), 'Name and Email', or 'Name, Status and Register Date'.
zh_tw: 允許用戶者觀看參加者列表，設定此欄位為「姓名」（只列出姓名）、「姓名與電子郵件」，或是「姓名、狀態與報名日期」。

source: You will need to set Drupal Access Control permissions to include 'view event participants' for any Roles you want to access this listing.
zh_tw: 如果您希望任何人都可以查看參加者列表，您需要設定「查看活動參加者」的存取權限。

source: Create links to the listing page by copying the following URL, and adding it to the Event Description below and / or as a menu item or links elsewhere on your site:
zh_tw: 參加者列表頁面的連結產生如下，您可以將此連結加入至活動描述內、設定為選單項目，或任何您想放置的內容頁：

source: After adding your event, create links to the listing page by copying the URL provided in the 'Participant Listing' section of the Configure Event page.
zh_tw: 在新增完您的活動後，創建新的列表頁面，並將該網址複製在「參加者列表」的活動設定頁面中。

source: Then create front-end links to the Participant Listing page using the Menu Manager. Select <strong>Participant Listing Page</strong> and enter <strong>%1</strong> for the Event ID.
zh_tw: 然後使用目錄管理者去建立前端連結到參加者列表頁。選擇<strong>參加者列表頁</strong>及輸入 <strong>%1</strong>作為活動編號。

source: Optionally set a maximum number of participants for this event.
zh_tw: 可選擇為此活動設置參加者名額上限。

source: You may allow users to join a waitlist when the event is full (by checking the box below).
zh_tw: 當活動額滿，您可允許使用者列候補名單（勾選下方的選項按鈕）。

source: You may allow users to join a waitlist when the event is full. To enable this feature you must first enable the Participant Statuses used by the waitlist work-flow (Administer » CiviEvent » Participant Statuses). Then reload this form and check 'Offer a Waitlist?'.
zh_tw: 當活動額滿，您可允許使用者列候補名單。要啟用這項功能前，您必須先啟用參加者狀態以設定候補的工作流程（管理者 » 活動 » 參加者狀態）。然後重新載入此表格，並勾選「提供候補？」。

source: Otherwise, the registration link is hidden and the &quot;Event Full Message&quot' is displayed when the maximum number of registrations is reached. Only participants with status types marked as 'counted' are included when checking if the event is full.
zh_tw: 否則，該報名連結會被隱藏。當參加人數上限額滿時，將會同時顯示出&quot;活動額滿訊息&quot'。當確認活動已額滿時，標示為「已計算」的參加者才會被包括在內。

source: Text displayed on the Event Information page when the maximum number of registrations is reached (unless you are offering a waitlist). If online registration is enabled, this message will also be displayed if users attempt to register.
zh_tw: 當報名人數達到上限時，在活動報名頁面上將會顯示通知訊息（除非您開放候補）。若線上報名已開通，當使用者嘗試報名時，將會顯示此訊息。

source: Check this box to allow users to join a waitlist if the event is full. If a space becomes available, the first participant from the waitlist will move to 'Pending from waitlist' status, and will be sent an email with a link to complete their registration (including paying event fees - if any).
zh_tw: 當活動額滿，您可以允許使用者陳列候補名單。當有多於名額可接受報名時，候補名單中的第一位參加者將會移到「待處理-在正取名單」，然後會收到一封提供有報名連結的電子郵件，以利完成報名（如果有的話，還有支付參加費用）。

source: This message is displayed on the event information and event registration pages when the event is full AND the waitlist feature is enabled.
zh_tw: 當活動額滿，與候補功能啟用的狀況下，這個訊息會顯示在活動資訊與活動報名頁面裡。

source: Include map presenting event location on event information page? (A map provider must be configured under <a href='%1'>Global Settings &raquo; Mapping</a>)
zh_tw: 在活動資訊頁面中顯示地圖？（設定地圖提供者須到設定<a href='%1'>全域設定 &raquo; 地圖與經緯度對應</a>）

source: If you find that you are creating multiple events with similar settings, you may want to use the <a href='%1'>Event Templates</a> feature to streamline your workflow.
zh_tw: 如果您發現您正在建立多個類似的活動設定，您可以使用<a href='%1'>活動範本</a>的功能，以簡化工作流程。

source: After selecting an Event Type, this page will display any custom event fields for that type.
zh_tw: 選擇活動類型之後，將在此頁面顯示與此活動類型相關的欄位。

source: Please use only alphanumeric, spaces, hyphens and dashes for event names.
zh_tw: 活動名稱僅能輸入字母、數字、空格、連字號及破折號。

source: Include this event in iCalendar feeds?
zh_tw: 若勾選公開活動，則此活動可被新增到google calendar 或 iCal。

source: When this Event is active, create links to the Event Information page by copying and pasting the following URL:
zh_tw: 當此活動設為啟用時，您可將以下網址放在網頁中，以連結至活動頁面：

source: When this Event is active, create front-end links to the Event Information page using the Menu Manager. Select <strong>Event Info Page</strong> and enter <strong>%1</strong> for the Event ID.
zh_tw: 當此活動為啟用狀態，使用選單管理建立前端連結到活動資料頁。選擇<strong>活動資料頁</strong>及輸入<strong>%1</strong>給活動編號。

source: No Payment Processor has been configured / enabled for your site. If this is a <strong>paid event</strong> AND you want users to be able to <strong>register and pay online</strong>, you will need to <a href='%1'>configure a Payment Processor</a> first. Then return to this screen and assign the processor to this event.
zh_tw: 您的網站尚未設定/啟用金流付費機制。如果這是一個<strong>付款活動</strong>，並且您想讓參加者能夠<strong>線上報名及付款</strong>，您必須先<a href='%1'>設定付款機制</a>。然後回到此頁面，並將此活動指派已設定好的付款機制。

source: Select the currency to be used for event registration.
zh_tw: 選擇此活動報名所用的貨幣。

source: If this is a paid event and you want users to be able to register and pay online, select a payment processor to use.
zh_tw: 如果這是一個須付費的活動，並且您想開放使用者進行報名與線上付款，請選擇一個金流付款機制。

source: NOTE: Alternatively, you can enable the <strong>Pay Later</strong> feature below without setting up a payment processor. All users will then be asked to submit payment offline (e.g. mail in a check, call in a credit card, etc.).
zh_tw: 注意：或者，您可以在沒有設立付款機制的情況下，啟用下方<strong>稍後付款</strong>功能。所有的使用者將會被要求提交離線付款（例如郵寄支票、信用卡來電等）。

source: This contribution type will be assigned to payments made by participants when they register online.
zh_tw: 此費用類型會被指派為參加者線上報名時的付款。

source: This label is displayed with the list of event fees.
zh_tw: 此標籤將顯示在活動費用列表。

source: Instructions added to Confirmation and Thank-you pages when the user selects the 'pay later' option (e.g. 'Mail your check to ... within 3 business days.').
zh_tw: 當使用者選擇「稍後付款」，顯示在確認頁及致謝頁說明文字（例如『3個交易日內，將您的支票郵寄到…』）。

source: No Price Set has been configured / enabled for your site. Price sets allow you to meet the complex demands of your event registration structure.(e.g. "Pay $15 more for lunch."). Click <a href='%1'>here</a> if you want to configure price sets for your site.
zh_tw: 您的網站尚未設定/啟用價格表。價格表能讓您為活動報名設定不同的價錢，以滿足不同的需求（例如「訂購午餐 $50」）。如果您要設定價格表請<a href='%1'>按此</a>。

source: Select a pre-configured Price Set to offer multiple individually priced options for event registrants. Otherwise, select &quot;-none-&quot; and enter one or more fee levels in the table below. Create or edit Price Sets <a href='%1'>here</a>.
zh_tw: 選擇一個預先設定的價格表，以提供活動報名表單多項價格選項。您也可以選擇&quot;-無-&quot; ，並在下方表格輸入一個或多個活動費用選項。您可以<a href='%1'>在此</a>建立或編輯價格表設定。

source: Regular Fees
zh_tw: 未折扣費用

source: Use the table below to enter descriptive labels and amounts for up to ten event fee levels. These will be presented as a list of radio button options. Both the label and dollar amount will be displayed. You can also configure one or more sets of discounted fees by checking "Discounts by Signup Date" below.
zh_tw: 您可以利用下列表格輸入各費用項目的描述標籤與金額，最多可有十個活動費用選項。這些選項會以單選按鈕顯示，並同時顯示其標籤名稱與金額。您也可以勾選下方的「提早報名折扣」選項，以設定一個或多個的折扣費用。

source: Check this box if you want to offer discounted fees based on registration date (e.g. 'early-registration discounts').
zh_tw: 若您想依據報名日期區間，而設定不同的折扣費用（例如「早鳥優惠」），請勾選此項目。

source: another discount set
zh_tw: 新增折扣設定

source: Discounted Fees
zh_tw: 折扣費用
